бес санат технологиялық теледидарға қош келдіңіз
бұл эпизод нөмірі 521 немесе сәрсенбі
2017 жылдың 13-қыркүйегінен көруге болады
Сіз қалай және қалай болсаңыз, мен жалғызмын
бүгін кешке менің атым Робби Фергюсон
осы уақытты өткізуге үміттенеміз
сіздермен бірге және менде көп нәрсе бар
сіздер үшін жоспарланған, сондықтан біз кіреміз
Мен айтып отырмын супер жылдам сақтау орта
Кингстоннан келген terabyte m2 деп аталады
KC 1000 біз осы қорапты ашамыз
бұл біз PCI Express карточкасы
біздің серверге орнатыңыз және ол сізге керек
заттар айтарлықтай жылдам не жасауға
біз дәлелдемек боламыз деп айтады
бірнеше минут ішінде біліңіз
енді мен жаңалықтарды да жазамын
бүгін кешке мұнда тарих, бұл
біз бесінші категориядан шығамыз
нүкте теледидар жаңалықтар көп толқулар
күрестегі технологиялық жетістіктер
Техастағы ғалымдар ретінде қатерлі ісікке қарсы
таба алатын қару-жарақ құрылғыны ашыңыз
қатерлі жасуша тек 10 секундтан кейін а
ықтимал қауіпті қабатты эксплуатация
барлық нұсқаларында табылды
Android-ге дейін oreo уақытын жаңарту
Бұл жағдайда массивтік деректердің бұзылуы орын алды
кредиттік карточка кредиттік есеп болды
« Equifax» агенттігі елеулі алаңдаушылық тудырды
массивті массивтерді ұрлауға қатысты
қорқынышты нәрсе, егер сіз болсаңыз
терезелерді ауыстыруға себеп іздейді
linux жақсы, мен үшін тағы біреуі бар
Сіз
Windows-де табылған дизайнерлік ақау
ядро зиянды бағдарламалар маска жасауға мүмкіндік береді
өздері антивирустық бағдарламалардан
Windows-де біз қаламайтын нәрсе
Microsoft өкілі олар айтқан
оны түзетуді жоспарламаңыз
Facebook өзінің жарнамалары бар деп мәлімдейді
әлдеқайда көп адамға қол жеткізу әлеуеті
Соңғы АҚШ халық санағының деректері шоу сол бар
Ойлайтын бір талдаушы үшін қиын
бұл үшінші тарапты өлшеу қызметтері
пайдасына және WordPress плагиніне қолдау көрсетіңіз
шамамен 200 000 веб-сайтқа орнатылған
қасақана бэкдор, бұл мүмкіндік береді
код авторлары ештеңе істемейді
олар сіздің мазмұны таяқшасымен келеді деп
толық мәліметтер туралы айтылады
Кейінірек шоу
бұл 5 санатты біздің технологиялық теледидар
тірі жазбалар ғана сенімді
Kingston-ның қатты күйдегі дискілері
технология сіздің компьютеріңізді жаңартады
өнімділік пен сенімділікті жақсартады
дәстүрлі қатты дискілермен салыстырғанда
Кингстон SSDs санаты 5 телеарна тірі тұрады
Telestream Wirecast және жылдамдықпен
streamer рокке әр апта сайын тірідей реттейді
коди және басқа HLS видео ойнатқыштары үшін
жергілікті шоу уақыттары санатына кіреді - бес нүкте
ТД 5 санатты теледидардың құрамына кіреді
технологиялық Подкаст желі, ол технологиялық болса, ол ғой
мұнда мысық 5 нүкте ТДН және ТПН қиып тастайды
Интернеттің халықаралық ассоциациясы
эфирлік телеарналар 5 dot TV slash iai be
менің атымның Робби шоуына қош келдіңіз
Ол Сізді осында, сондықтан жақсы Фергюсон екен
521 эпизод бойынша бұл сен және мен ғана
бүгін біз осы ескі мектепті жасаймыз
стилі Саша сақ үйленген ханымдар табылады
мен мырзалар сенбі күні болды
Мен бара жатырмын, сондықтан мен ол бүгін кешке өшірулі
оны журнал бөлмесінде және Джеффте жабыңыз
Уэстон да сөніп қалды, біз де боламыз
жай ғана жақсы уақытты бірге өткізіңіз
Сіз менімен бірге боламын және мен бұл туралы қуаныштымын
Менің ойымша , ескі мектеп сияқты
шоу қалай болған және ол қалай болған еді
Қазір мен веб-камераның алдында ғана
Мен жасай алатын сәл астам күрделі
қызықты нәрселер, бірақ шын мәнінде келеді
Сізге бұл тек сен ғана
шоудың жүрегін білемін
технология туралы техникалық оқыту туралы сөйлесу
бүгін кешке салқын нәрселерді тексеру
Мен сен үшін жоспарланған үлкен шоу алдым
мен сізді шоу- румға қарсы алқым келеді
санаты бес технологиясы теледидар ойлау
Флоридадағы барлық көрермендеріміз
Техас барлық жерде Кариб теңізі
бұл барлық жерде әсер етті
дауылдан кешікпей , біз білмейміз
жай ғана емес
жағдай, бірақ мұндай сияқты күлкілі
Біз үшін күресетін ақымақ нәрсе
органикалық іздеу нәтижелері дәл қазір рахмет
Ирмаға дейін
өйткені бес санатты технологиялық теледидар
Сіз жасаған кезде нені көрсететінін болжаңыз
бесінші категорияны қайтадан іздеңіз
Мен сенемін деп үміттенемін
Біздің көрермендер Мен деп үміттенеміз жақсы екенін
Сіздің отбасыларыңыз жақсы, мен жай ғана келеді
Сіз бұл біз ойлап жатқан екенін білу
сіз және сіздер білесіздер, біз бұл уақытта боламыз
Мен осылай сезінетін әлемдегі сияқты
бүлінген бұл сөздің бар- жоқтығын білмеймін
сәттілік жай ғана туылды
Канадада заттар шынымен де бар
жақсы климаттық дана және біз шынымен емес
дауылға ұқсаңыз , бірақ менің ойымша
Сіз білетін нәрсе бізде көп болды
біз сізге көп өткіздік осы жазда жаңбыр
білеміз, бұл біз үшін ең жақсы жаз
балалармен жағажайға бармады
сонша, біз келеді, сондай-ақ нәрсе, егер
Бұл жасырын сияқты дауылдарды көремін мені жасайды
адам ретінде сіз не білесіз деп ойлайды
Мен неге шағымдануға тура келеді
істес болу
бұл ештеңе секілді емес деп ойлаймын
Мен әрқашан бұл туралы шағымданамын
Жаңбыр адамдар қайтадан осылай
сондықтан, біз сіздер деп ойлаймын
бәріміз өзімізден үйренуіміз керек
Сізге біздің кесіп ой біледі
жаңбыр келеді және сол сияқты нәрселер кезде қарсы
бірақ сенемін, сен жақсы
маған бұл туралы білгім келетінін айт
бұл барлығы Мен жүрмін жарайды бүгін істеп жатыр
Сіз өзіңіз білетіндей курстарда отырасыз
бес күндік теледидарды қиғаштық құралына жібере алады
олар өте көп білу үшін
жайлы және мұнда әңгіме
оларға бірақ олар негізінен бұл нәжістің табылады
дірілдеу қозғалысы арқылы жасалған
ақыл, осында сіз осында отырсыз, бірақ сіз
Сіз өзіңіздің ядроыңызбен жұмыс істей аласыз
Сол кезде тіпті білмейтін отыру
өте зиянды, біз көп көріп жатырмыз
баяндамалар мен ғана бір жақында ол ғой көрдім
яғни маған сияқты жігіт қорқынышты
Мен әрқашан техникамен жұмыс істеймін
кодер, мен үнемі өз үстелімде отырамын
Мен сатуды жасайтын коды істемеймін
Мен сатылым жасамағанда , жасаймын
қолдау Мен әрдайым телефонымды алдым
құлақ бұл және сен сияқты нәрсе
сеанс болған кездегі есептерді қараңыз
Күні бойы ол шын мәнінде жаман
Сіздің денсаулығыңыз мен үшін бақытты, мен ішемін
кофе және бұл жай ғана орын алады
Менен жоғары баспалдақтың екі рейсі болсын
бұл менің күнделікті жаттығуым, бірақ
негізгі дəрежесі - ол қабылдайды
оны қабылдау келесі деңгейге отырған
сәл астам сау нәрсе
өйткені сіз отыруға қарағанда жақсы
біреуінің үстіне оларды тексеріңіз
5 нүктелік теледидар / табуреткалар сәлемдесуді қалайды
Чатқа ол сізді көруге қуаныштымын
адамдар
Деннис Келлидің олар мені жарқыраған шарлар
Oh 329-ді тонап көргеніңіз соншалықты жақсы
сізді көруге қуаныштымын
қайта-қайта еске салу мен ойлану
Al pack туралы , ол жерде болған
D студиясы дискіні жасады
бұл жерге жету үшін саяхаттау керек және бұл шынымен
Бізде көрермендер болғанда біз үшін өте керемет
студияға келіңіз, бірақ еске салғым келеді
Сіз біздің 10-жылдығымыз үшін
5 санатты технологиялық теледидар пайда болды
минут ғана жұп бір-екі
минут апта уақыт қыркүйек бірнеше
27-ші күн - шынымен қосыла алатын күн
бізде студияда осында жұмыс істей бастаймыз
Сіз бұл жерге қалай келгіңіз келетінін біліңіз
өзіңіздің билеттеріңізді алыңыз және алыңыз
санатқа өту керек билеті бар
бес нүктелік теледидар билеттерін басыңыз
біз қатысуға толық еркіндік
сәлемдемелерді қарсы аламыз және құттықтаймыз
Сіз шоу болуы аласыз
әбден мүмкін және ілу керек
Барлығымызбен бірге біздің 10-шы орында
мерейтойы және ол өте көп болады
көңілді, бізде қызықты нәрселер жоспарланған
сіз үшін және егер сіз осында болмасаңыз
адам сенемін деп сенемін
кейін ғана тірі немесе сұранысқа ие боласыз
факт оныншы орынды жіберіп алмайды
5-ші санатты технологиялық телевизияның мерейтойы
27-ші қыркүйек , егер бізге хабарласыңыз
сіз ох және еске түсесіз - бұл
Ол сөйлеп тұрған қызықты
менімен бірге түсінуге тырыстық
Петір болса көруге тырысады, себебі
сапары Петір мен Мэри жасай алатын және
Егер біз сені ойлап жатқан білу және
Сіз оны істеуге болады қалай білемін ойлау және
қонақ үйде тұру керек және сізде бар
барлық шығыстардың мұндай түрі ол
бұл жақсы идея болуы мүмкін екенін айтты
Егер Мен келді әуе B & В маршрут баруға үшін
Мен саяхатшы емес емеспін оны өзім атқарылған ешқашан
бірақ, бәлкім, Airbnb сізге түседі
арзан әрі арзан, сондықтан арзан болды
технология шынымен мейірімді бар қалуға орны
Өзгертілген заттарды ол сен де емес,
шын мәнінде ғана Бэрри орын ала аласыз
жатын немесе осы сияқты бірдеңе
және сіз үшін түнгі демалыс үшін болыңыз
бұл сәрсенбіде, сондықтан сіз тоқтай аласыз
Егер сіз келгіңіз келсе, аптаның ішінде
Барридегі әдемі қаламызды біліңіз
Онтарио және сізді көруге қуанышты еді
Жақсы, мен біздің 10- ға жуық шәкіртім
мерейтойлық Менің ойымша, бұл ғой қуаныштымын, өйткені
Керриге көңілді болатындай тамаша болар едік
Webb мұнда бізде басқа болады
Бұл жерде Джефф болатын адамдар
Уэстонның растаған Саша Рикман
Мен осында боламын , мен осында боламын
сіз мұнда жақсы боласыз деп сенемін
біз жиналады боласыз Мен оң оған бүгін алуға
KC 1000-ді айналдыру үшін аламын
Kingston және қандай бізге келіп
Енді сіздер білесіздер, керемет
Олар тез оң біз боласыз SSD дискілерді туралы
Бұл айналдыруға арналған қатты дискілерді пайдаланған
Біздің компьютерлерде олар негізінен еді
біздің компьютерлердің тарылулары біз алды
технологияның өсіп келе жатқанына дейін
орталық өңдеуші бөлімдер сияқты
Бұдан бөрене Рам болмады
енді бізде қиындықтар болмады
Біздің жүйеміздегі 32 концерт және бізде төрт адам бар
Гигерерц және бізде бұл күш бар
бірақ бізде қатты дискілерді айналдырдық
7,200 айналу минутына
сондықтан, содан кейін бойымен жүйемізді баяулауы
SAT автобусындағы SSD SSX дегеніміз
сіз оларды сәл көрінгенше қосасыз
Осындай нәрсе және олар қосылады
Егер бұл сияқты компьютерлік және олар жатқан
он есе жылдам сияқты тез супер жылдам
сіздің орташа қатты дискіңізден гөрі, сіз поп табылады
солардың біреуі және бірден сізде бар
жақсы өнімділік сізде көп
әлдеқайда жылдам компьютер - бұл тамаша
Қазір SSD-мен баруды жаңартып отырмыз
2017 жылы бізде бұл технология бар
М деп аталатын біраз уақыт қол жетімді болды
2 және М 2 - жаңа қойма
өйткені чиптер нүктеге қарай дамиды
онда бұл чиптер өте жылдам және
олармен бұрынғы мәселе қандай болды
олар өте аз болған жоқ
бүгінгі күнгі фишкалардың әлеуеті жақсы
бір м2 тең болатын нүктеге дейін жеткен
ол сіздің қиындықты ауыстырады
ол ЖЖҚ ұқсайды аздап Жетектің
модуль бұл шамаға аздап қатысты
аз сіз деректер терабайт болуы мүмкін
Сізге оңай 240 240 гиг MDOT -
Кингстон бұл мәселе емес
Әрине, KC 1000 бар , ол біреуі
терабайттың қатты күйі бар, ол м2 болатын
енді контроллерлік картаны көрсетемін
Сіз бұл туралы неге бұл туралы алып келді
бұл туралы неге соншалықты қызықты
Сіз білетін технологияда біз үшін
бұл жаңа жаңа сақтау түрі және
м2 жылдамырақ, бірақ міне , сіздің нәрсе
Аналық платаға үшін MDOT болмауы мүмкін
контроллер, ол мұны істейді
SATA контроллерін айналып өтеміз деп ойлаймыз
бұл туралы қатты диск жоқ
жадтың ұзындығы ұзаққа созылады
CPU-ның жоқтығы баяулады
қатты дискіге кедергі келтіреді
өзі сақтау өте өте жылдам, бірақ
бұл қатты дискіні жалғайтын кабель
компьютерге қатты күйдегі диск жетегі
Сіздің компьютеріңіздің аналық картасына
SATA сериялық атасы деп аталады және ол жылдам
бірақ бұл фишкалар сияқты жылдам емес
сондықтан бойымен өңдеуге м2 келеді және жарайды дейді
біз жиналады осы қабылдауға жатырмыз біз жиналады макияж боласыз
ол сізге қажет емес
SATA контроллерінде болу үшін сақтау
біз бұл қажеттілікке жетеміз
біз мүлдем және біз жақсы дейміз
оны EM үшін жаңа контроллерге қоюға болады
нүкте - бұл тезірек сөйлесіп жатырмыз
стандартты SATA қарағанда төрт есе жылдам
Сіз болар деп ойлаймын, қатты диск
жылдам , егер сізде компьютер болса
мүмкіндігі оған MDOT ие емес
сол жаңа чиптің портына ие емес
Кингстонмен бірге сізді осында айтады
Бізде жауап алды , енді мен алдым
үсті-үстіңгі камера мен жай ғана өртеп жіберемін
мұнда біз сізді аламын ба деп көреміз
ату , бұл сізге не көрсететінін білгім келеді
келер болсақ, көрейік, көре аламын ба?
бұл менің сеніміммен жақсы
тінтуір мен сенсорлық экранды біз бардық
бұл жерге әкеліңдер , сонда сіздер жақсы оқыңыздар
әлі де мені көре алатыныңды естиді
Фантастикалық жақсы, осылайша біз тірі жүреміз
бұл карточканы қоршау және не істейді
бұл ерекше
сондықтан оны осында алып, сонда барамыз
сондықтан мыңдаған каспий касейлері x4 болып табылады
сондықтан біз алыс істеп жатқан PCIe автобуспен карта
SATA қажеттілігі бар, бірақ біз орнатудамыз
бұл сіздің компьютеріңіздегі карта ретінде
MDOT арналған м2 бар - бұл карточка
Егер сізде бар болса , біз жақсы көреміз
Төмен профильді сервер ол бойынша жұмыс істейтін болады
бұл карточка бұл береді
Сіздің компьютеріңіздің м2 мүмкіндігі, бірақ ол істейді
сондықтан өте жылдамдықта бұл зат супер
тез және бұл шын мәнінде керемет
бұл біздің ойымызға енгізуге қуанышты болды
эфирге шығару жүйесімен жұмыс істеймін
бүгін істеу сондықтан біз қалай жинайды қараңыз жатырмыз
бұл қалай жұмыс істейтіні солай
Менің ойымша, бұл өте қарапайым көрінеді, бірақ
PCIe x4, егер сізде болса
қосымша 4x2
сегіз X нүктесі 6 X 16 неге қазір айтып жатырмын?
Мен , егер бар болса, бәріне нүкте айтайын
Сізде X 4 немесе одан жоғары қосуға болады
бұл карточка қазір менде бар X
Пайдаланылмаса, менің компьютерде 16
фантастикалық, сондықтан біз көретін боламыз
сол жерде оны қою туралы , солай етейік
компьютердің астында және келіңіз
Мен бұл нашарлағанын көремін
ол астында камера алды барлық оң бала
ресепшн дұрыс, сондықтан менің X көре аласыз
16 нүкте біз X 16 нүктесімен бірге жүреміз
онда KC 1009 көгілдір порты бар
енді X, PCI Express ұяшықтары болса
олар үлкенірек, сондықтан бұл сіз X 16
бұл үлкен слот екенін көріңіз
x16 дейін кез келген нәрсе, сондықтан сізде болуы мүмкін
X 1 онда X 4 мен жай ғана поп
бұл дұрыс жерде біз жақсы, сондықтан жай ғана қойыңыз
онда саусағыңыздың шағын саусақтарыңызды бұраңыз
Мен алдым Ескерту қазір оны басып, ұстап тұрыңыз
компьютерлік Мен алдым өшірілген
компьютерлік қуат көзі өшіп
мен келіп билік күтті жасадыңыз
бар электрмен жабдықтау шығып, мен
Мен де өзіме негізделдім , сондықтан оларды ұстаңыз
сіз жұмыс істеп жатқаныңызда ақылға қонымды заттар
Осы сияқты ішкі компоненттері барлық оң
енді мұнда қайта оралайық және осылай боламыз
бәрі орындалды , сонда мен орнатып жатырмын
Менің компьютерімді жүктеп алу үшін келіңіз
Бұл біз үшін істеу болып жатқан қарап
сондықтан бірінші кезекте мен мұны істеуім керек
Мен компьютерде отырамын
Windows 10, біз осы пайдалану себебі
Telestream үшін Wirecast хабар тарату үшін
Windows 10-де маған не істеу керек
білесіз бе, бұл маған айтпайды
нәрсе, бірақ ол маған барлық Мен баруға дайын
Іс жүзінде бұл істеу керек
Мен А оны орнату үшін алдым қатты диск
бөлімдер кестесімен, сондықтан мен GPT-мен бірге барамын
және ол тек инициализацияланғаннан кейін ғана мен аламын
төмен айналдырыңыз
бұл қатты диск және біз пішімдеміз
NTFS-те NT файлдық жүйесі бар
жиналады емес Мен істеу бара жатырмын ұзақ уақыт
жылдам форматы және біз жай ғана бара жатырмыз
біз білеміз, бұл KC 1000 деп
Мен қараған кезде, біз оны қозғаймыз
Менің компьютерімде жақсы, енді менде бар
скриншоты жұп мұнда I келеді
ең алдымен тез жасайық
менің стандартты қатты дискінің салыстыру
қатты қатты диск қатты дискіммен салыстырғанда
дәл қазір біз орнатып жатырмыз
Мен дәл қазір мұнда дискісіне секіруге шатаспас
бұл біз үшін неге маңызды екенін ұмытпаңыз
мұнда санаты бес технологиясы теледидарға сондықтан
Telestream Wirecast бұл керемет
функциясы деп аталады
Сіз бұл туралы естігенсіз бе?
бұл жазба бұл дегеніміз
АҚШ әрбір бастап жазуға мүмкіндік береді
камера бір мезгілде бұл туралы ойланыңыз
бір секундқа
сондықтан хабар таратушылар тұрғысынан
Telestream Wirecast алмайды
тек араласады, сондықтан мен мұны істей аламын
бұл мен осылай бола аламын және мен баруға аламын
Осылайша мен фотоаппараттарды ауыстыра аламын, бірақ
ол барлық дискілерді жазуға болады
камераларды бір мезгілде алуға болады
Осындай араласқан азық-түлік , және мен аламын
жеке жазба болып табылатын азық
әр камера үшін неге бұл мәселе қазір
хабар таратушылар тұрғысынан
Себебі қазір мен оларды аламын
толық HD немесе тіпті 4к жазбалар
рекордерін ISO жазу құрылғысы және Wirecast
және менің редакторы оларды қою және аламын
оларды біріктіріп, істей бастаңыз
Мен өмір сүруге қарағанда жақсы өндірістік құндылықтар
сондықтан бұл керемет, бірақ ол қажет
ресурстарды жүктеу, осылайша ойлайсыз
енді сіз 1080p деп ойлайсыз
бізде ақылдың бар екендігі туралы
жақсы 4к картасын түсіріп алдық
ретінде 4K камерадан 4K кезінде түсіру болады
сондықтан бізде бұл мүмкіндік бар, бірақ біз
оны дискіге сақтауға күші жоқ
бір мезгілде біздің бірден
қатты диск кішкене ғана жаза алады
500 мегабайтты құрайды
Екіншіден, бізде бірдеңе болуы керек
біз жылдамдықты тезірек өткіземіз
бұл олардың бас-басы
салыстыруды сіз менің SSD-ды көретін боласыз
жақсы , сіз де барасыз
біз аламыз, сондықтан сондай КС 1000 қараңыз
Сіз білетін идеяны аласың, ол шын мәнінде
біз үміттенеміз , бұл айтарлықтай өсу
біз күткендей және жұмыс істейтін болады
шын мәнінде Telestream үшін жақсы
Егер сіз болсаңыз, Wirecast iso жазбалары
хабар таратушы ол Wirecast тексеру
cat5 dot TV слэш Wirecast және бұл мен сияқты
деді барлық камераларды дискіге жаза алады
бір мезгілде сізде өте қажет
мұны істеу үшін өте жылдам сақтау
біз туралы біраз білеміз
Деректеріңіздің қалай екенін білесіз
бүгін біздің қатты дискілерге жазылған, бірақ
негізінен, мен ойлаған кезде
Telestream Wirecast бұл өте жақсы
мысалы , жалпы алғанда өте таралған
дәйекті жазудың жақсы мысалы
тіпті менің қатты диск менің SSD менің m2 болды
Мен оқығанша оқымаған емеспін
супер өте жылдам жазу жылдамдығын алды
және ол өте жылдам жұмыс істей алады
дәйекті жазуы керек
Қазір мен соқтығысқан кезде бұл жақсы
Telestream Wirecast телеарнасында жазылған
Мен қамқорлық емес, диск балаға жазу жатырмын
блоктардың қандай өлшемі туралы ғана білемін
оны тікелей дискіге жазуды қалайды
Менің ескі аналогтық рекордерімнің баспасөз жазбасына ұқсас
оны өзімнің қатты дискіме жіберейін
Мен әдетте қолданамын және ол бір
Мен бүгін кешке жазу үшін де пайдаланамын
Сондай-ақ, Кингстон қатты Мен тарттыңыз қазір жүріп
оны тек қана жаңа жұмыртқа қондырғысына әкелді
маған бұл не ол қандай көзқараспен береді
ұқсайды және бұл егер HyperX қараңыз табылады
Мен О менің тәрбиелеп мүмкін емес менің дейін әкелуі мүмкін
ноутбукті HDMI-ға қосқан жоқпын
маған бір секундты берсеңіз, мен жай ғана тоқтаймын
қара Мен қайтадан ораламын
Менің ноутбегімді ашыңыз, осылайша сіз көре аласыз
Мен көргенімді білемін және сіз білмеймін
біз қайтып кеттік және біз сізбен бірге болдық
HDMI бар ма, менің ноутбугыма қосылған
сондықтан мен қазір сізді жақсы көрсете аламын
әдетте жазатын қатты диск -
бұл 120 килограмға аз
Кингстоннан 103 s3 HyperX және
бұл өте тез, сондықтан қалай
Мен мұнда кірсем, қарап көрейік
осылайша максималды оқылым беске дейін
бір жүз елу бес мегабайт
Екіншіден , сіз сонда және макс
дәйекті жазу бес жүзге дейін жетеді
секундына он мегабайтты құрайды
Әрине, бұл SATA қатты диск SSD
ол болып табылады не үшін және т.б. жылдамдығы
өте жақсы шынымен жақсы және жақсы
тез ның қандай NewEgg қараңызшы алуға мүмкіндік
біз қою жатқан бірі туралы былай дейді
бүгін
Кингстоннан KC 1000 соншалықты жай болады
Оған сәйкес поп кетеді
техникалық сипаттамалары қазір 240 гиг
Kingston Кингстон үлгісі I- ге дейін бар
бұл бір терабайт
Менде тек Newegg жоқ
қазір 240-ға дейін бар
Сізге максималды түрде дәйектілікпен дайындықты өзгерте аласыз
ол үшін
Секундына 2700 мегабайт
240 гиградағы максималды құқық
моделі секундына 900 мегабайтқа дейін жетеді
сондықтан екі есе дерлік, бұл сондай-ақ алыс-ақ екен
Жазу тіпті менің бірақ менің SSD ретінде жүріп
SSD - қазір мен өте жақсы
шын мәнінде бір терабайт үлгісін тексеріңіз
Кингстонға барсаңыз, бұл тезірек
dot-com және осы картаны біреуінде
Терабайттың моделі қарағанда жылдамырақ
Яғни, біз бар Newegg бар көріп жатқан
240 гиг, сондықтан мен білмеймін, ол айтады ма
ол бізге ыңғайлы болатын қорапта
біздің интернет ғаламшарымызға біраз уақыт кетеді
бит ұнамайды, бұл дұрыс емес
сіз кешіргеннен кейін кешірім сұраймын
480 гигабайттық модель ол 1600 секіреді
секундына мегабайт және бұл бірдей
960 терабайт моделіне арналған
біз мұнда пайдаланатынымыз жақсы
бүгін кешке бұл жақсы, сондықтан біз қазір
сақтаушы бар , ол оқып, жазады
экспоненталық жылдамдықпен қарағанда біз
тіпті жақсы SSD-де жұмыс істеп жүрдім
мұнда кейбір кристалдар мен кристалдаймын
Дискілік белгісі , ол маған ұнайды
Бұл бірақ қалай жұмыс істейді сізге түсіндіреді
кристалды диск белгісі
Microsoft Windows жүйесінде жасауға мүмкіндік береді
жылдамдығының өте оңай сынағы
қатты қандай Мен Қолынан Мен алдым, сондықтан жетек
бұл менің F Drive- ге баратыны
біз боласыз қатты күйдегі диск болып табылады
әдетте жазылып, сіз оны көресіз
менің дәйекті төртінші жасыл оқиды
белгіше мұнда төменде келтірілген : 269
секундына мегабайттар оқып, жүзге дейін жетеді
және сексен 9.6 жазыңыз және бұл кіреді
Қазір бұл сынақтарды қазір жасадым
кристалды диск белгісі мен осында жасағанымды білдіреді
Мен болуы тест қайталануына орнатылған
бес сондықтан әдетте кез келген жерде бар
үш және сен боласыз өте бар
дәл нәтиже беске дейін қайтарылады
мен екі гигабайттық файлды қолданамын
Мен әдетте отырып жұмыс істеп жатырмын, себебі
өте үлкен кез келген жағдайда файл мен іске қосқаннан
сол қатты дискіде SSD-ті осылай жасайды
бұл - менің алдымыздағы жылдамдықтар
Кезекті кезек болғанда, 1,6 1.6
тереңдігі 32 және төрт жағдайда
блоктың өлшемі 4к болып табылатын сіздің жұмысыңыз
жүйе оны бұзып тастайды
егер сіз осылай жасасаңыз , кішігірім файлдарды қосыңыз
оларды диск жетегіне түсіруі мүмкін
Сіз ескі қатты дискіде екенін білесіз
сізде жақсы болмағаныңызға көз жеткізіңіз
Менің болжауымша, ол не істеп жатыр?
бұл кейбір жағдайларда, бірақ мұнда тезірек
Мен жүйелі түрде қызығамын
әсіресе дұрыс оқып, жазыңыз
және мен керемет болып көрінбеймін
Genius ол осы түріне келгенде
бірақ мен сізбен бөліскім келеді
Сіз нәтижелері сондықтан мен 280 1.6 алдым
оқып, 191 жазыңыз және бұл өте жақын
кезек кезексіз де бірдей
Мен айырмашылығын түсіндіріп беремін
негізінен жүйелі түрде қарап отырған нәрсе
Кезекті кезектің тереңдігін күтемін
Осылайша , бұл дегеніміз не?
ол сіздің бір уақытта 32 операция жасайды
компьютер көп нәрсені жасауға тырысады
оның оқу және жазу ретінде уақытта
дискіге кедергі жасамаңыз
егер басқасаңыз, басқаша нәрсе ұстамайды
Егер қатты үшін 10 GIG файлды жазуға болатын
барлық басқа заттардың қозғалысын тоқтатады
кезек кезектерінің бәріне арналды
бұл операцияға ерекше мән беріңіз
компьютерлік бұл жағдайда оны жоғары бұзады
тест 32 кезекті кезек тереңдігі болып табылады
сондықтан сізде 32 оқиға орын алды
бір рет және жылдамдығы өте ұқсас
ғана тікелей ретпен осы
бір ағыны қатты дискіге 270
мегабайттар оқыды және 190 енді
1000-ға жуық КС- ға үлкен айырмашылықты қараңыз
дәйекті, сондықтан менің дәйекті оқу жылдамдығы
кезектің тереңдігі 32 - 1373 1373
секундына секундына мегабайты менің жазу жылдамдығым
Мен сізге бұл өте маңызды екенін айттым
маған жазу жылдамдығын таратушы ретінде
бұл карта отыз бір мың үш
секундына жүз сексен мегабайты
сондықтан сіз қазір бұл туралы ойлайсыз
бұл жақсы болды
біз SSD бойынша 191 жүйелі болды және біз
етіп бес есе өте жақсы істеу
бұл соншалықты тезірек емес
Экспоненциалды секірумен сөйлесіп жатырмыз
жазба жылдамдығы он есе сияқты
тіпті олар сәйкес келмейді
өте ретінде тығыз сіз көре аласыз, бұл
кезектілік жылдамдығы бір ғана
жіп, сондай-ақ өте әсерлі
1023 мегабайт оқылып, 1086 жазылады
Егер сіз бала туралы, осы картасымен өте таңдандырды
бұл сіздің ойын құрылғыңызда елестетіңіз Wow okay
Сіз бе ойлайсыз қандай адамдар чат бөлмесі
Сіздің жүйенің кез келген бағдарлар бар және
Сіз бір кездері осы сады көзқараспен қабылдаған
Сіздің жетегіңіздің нақты жылдамдығы мен қалаймын
түрдегі аз бар
Салыстыру , сіз қаншалықты жылдам екенін білесіз
Сіздің SSD-ң KC 1000-мен салыстырғанда
біздің болашағымыз енді айналымға түсе аламыз
ISO жазу жазбасы бойынша
ол келесі кішкене нәрседе істеуге үміттенемін
ал біз көп нәрсені таныстыра аламыз
камералар және оларды жазып алу мүмкіндігіне ие болуы
диск жылдамдығы арқасында бір мезгілде
және осы керемет өткізу
карта және өткізу ойлау бір
мен әділетті болғым келетін соңғы нәрсе
Біз сондай-ақ, біз де
бұл келісімділікті қарастыру керек
өте маңызды құқық, сондықтан мен шын мәнінде
Енді сондай флэш орындықта оны лақтырып,
Бұл сіз көре аласыз менің SSD менің SSD табылады
онда сол жағында 265 қарап
секундына мегабайт сондықтан сол
бастау нүктесі және тамшылардың түрі
онда кейбір шыңдар мен шлюпалар бар, содан кейін
ол басылуда өте дәйекті бар
16 к блогының өлшеміне жақын және жақсы
мұнда секундына 265 мегабайт жылдам өтіңіз
бірақ содан кейін ол төмендейді, бірақ бұл өрістер
алаңдаушылық маған қандай екенін құралы болып табылады
біз өзімізде жоқ екенімізді білеміз
тұрақты жылдамдықты төмендетіп , содан кейін
артқа қайтып , одан кейін кетіп қалды
содан кейін маған кері әсер етеді
видео түсіру туралы сөз болғанда
Сол жақтағы қазір KC 1000 қарап
Сіз нүктесі екенін көруге жақ
секундына 1,2 гигабайт көп
жоғары нүкте және бізде бар
осылайша біздің оқырмандарымыз бен ұғымымыз жақсы
деп жазады
Тегістеу өте тегіс
дәйектілікпен және конденсацияға байланысты
сол нүкте, бірақ іс жүзінде күледі
сол SSD жылдамдығының айналасында
сондықтан секундына 258 мегабайт басталып
біз шынымен жақсы өткізгіштігін көріп отырмыз
олар шынымен жақсы нәтиже береді
және шын мәнінде таза таза конвергирование
байланысты бұл Drive жылдамдығы
блок мөлшері тағы да мен көп қызығамын
дәйекті жазады, бұл менің затым
Менің ойымша, біз KC 1000 екендігін дәлелдедік
тез айқайлай беремін, бұл мен келісемін
шын мәнінде, сіз маған жиналады сені мүмкіндік екенімді білемін
бір жылдан кейін заттардың қалай болғанын біліңіз
серверде кетті сұрай еркін сезінеді
өйткені біз жақсарта аламыз
өнімділікті жақсартатын нәрселер
енді біреу маған қай жерде екенін айтады
егер SATA сақтау орны болса, бөгет болады
енді біздің түбінен емес
біз өзіміздің жүйемізді нашарлауымыз керек
және менің ойымша, бұл оралу керек
CPU-ге не деп ойлайсыз?
орталық өңдеу бөлімі енді
сондықтан қайтадан біздің келесі тар бола
біз сіздердің цикл арқылы бара жатырмыз
білемін, бәрі тез өтті
басқа компоненті деп ойлаймын мүмкін емес
онда сіз, біз көрген емеспін білеміз
бірдей пайда, бірақ процессорлар жасайды
жақсарту және біз шынымен де шындық
кейбір әдемі заттарды көре бастайды
сондықтан бізге маған білдір білдір шығып
Егер сіз болып қандай болжау ма сен не ойлайсың
енді келесі қиындыққа айналады
1000 километр қоштасады
SATA автобусының бөгеті бар
яғни мыңдаған кингс
оларды кингстонда тыныштандырады немесе кетеді
біздің дүкен арқылы бұл тамаша тәсілі еді
шоу қолдауға санаты 5 нүкте өтіңіз
ТД және бізді қолдаңыз, сонда сіз боласыз
бізбен дүкенді көріңіз немесе онлайн режимінде дүкенге барыңыз
дүкенді тауып, оны таба аласыз
өнімді немесе төмендегі сілтемелерді қараңыз
Бұл біздің серіктес байланыстарымыз
бізге кішкентай ғана бере отырып, бізге көмектесу керек
Сатылым бойынша soul boo бойынша комиссия болжайды
бөгет адам болып табылады
оператор келісуі керек
Жақсы жағдайда адамдарға уақыт келді
Мен қалай болсам, жаңалық кабинетіне секіріңіз
мұны істеу үшін
Біздің ақпараттық бөлме мұнда қызықты
Егер мен жай ғана біздің жаңалық бөлмеміз болса
физикалық жаңалықтар ауданы сондықтан оң мұнда
келіңізші , мұнда тек қана
жылы қамтитын болды әңгімелер
санатты бес нүкте теледидар жаңалықтар бөлмесі көп
толқу және технология
қатерлі ісікке қарсы күресте алға жылжу
ғалымдар мен Техас қаламды ашып көрсеткендей
қатерлі ісік таба алатын құрылғы сияқты
10 секунд ықтимал ұяшықтар
қауіпті қабатты эксплуатация табылды
Oreo-ға дейін Android-дің барлық нұсқаларында
Бұл жағдайда массивтік деректердің бұзылуы орын алды
кредиттік есепті алып Equifax көтеру
массаны ұрлауға қатысты елеулі алаңдаушылық тудырады
Сіз себебін табуға тырысады келеміз, егер
Microsoft Windows жүйесін Linux-мен ауыстыру
Сізге дизайндағы кемшіліктер бар
Windows ядросында табылған
зиянды бағдарламалар өздерін маскирлеуге арналған
антивирустық бағдарламалар мен microsoft бағдарламаларынан
олар оны түзетпейді дейді
Facebook өзінің жарнамалары бар деп мәлімдейді
әлдеқайда көп адамға жету әлеуеті
АҚШ-тың соңғы санақ деректері бар және бар
бұл бір талдаушы үшін қайғылы
үшінші тарапты өлшеу қызметтерін ойлайды
WordPress қосылатын модулінде пайда көріңіз
айналасында 200000 сайттарында бар орнатылған
кодын жасаушыларға мүмкіндік беретін бэкдор
олар қалаған нәрсе
осы оқиғалар туралы мазмұныңыз келе жатыр
оң жаққа ешқайда бармаңыз
Джефф Уэстон Java сіз құрастырасыз
жаңа әдемі веб-сайт не болып табылмайды
сіз қорқынышты актер болсаңыз
ойын ойнауға келгенде
сен жақсы сіз әрекет тиіс жатқан
шынымен салқын веб-құрылыс сіз
Сізге қажет шын мәнінде керемет веб-сайтты құру
A туралы заттарды бір хостинг
Хостинг есебінен сіз қаламайсыз
Сіздің веб-сайтыңызға шектеулер қойылған
бұл ғарыш кеңістігінің қаншалықты қиындықты жасайтынын растау
сізде қанша электрондық пошта тіркелгісі бар
көптеген домендер бізде жақсы екенін көрсете алады
өте үшін сіз үшін таңғажайып мәміле алды
шектеулі уақытша қақпағы бес нүктелік теледидар слайд арманы
тек қана бес долларға және біразға иелік етеді
Сіз ай сайын өзгеретін боласыз
шексіз веб-сайтты хостинг шектеусіз
хостинг қызметі туралы электрондық пошта тіркелгілері
сіз де тегін аласыз
домендік атау, осылайша өзіңіз ойлап тапқан зиянды заттар
Егер сіз болдыңыз деп ғажайып сайтыңызда
Егер сіз жұмыс істесеңіз, сонда жұмыс істеңіз
WordPress сайтының жақсы таңбасын құрғыңыз келеді
up to cat5 dot TV слэш DreamHost ғана
жай бойынша қағаз деп қоюға емес,
мұны жасамаңыз, бірақ бұл өте көп
адамдар бесеуін табуға тырысады
АҚШ доллары және айына бір рет өзгеріп отырады
бес нүкте TV қиғаш сызық Dreamhost
Мен Сэша үшін Робби Фергюсонды толтырамын
Рикман бүгінде мұнда үстем болып отыр
аптаны қамтитын әңгімелер
2017 ағаш 13 Тасымалы құрылғы
ғана 10 ісік мата анықтауға болады
ғалымдардың айтуынша секундтар
Техас университетінің айтуынша, бұл
Ісіктерді жою операциясы жасалуы мүмкін
олар тезірек қауіпсіз және дәлірек айтады
бұл кетудің күйреуін болдырмау
Кейбір онкологиялық аурулардың себебі болуы мүмкін
Scientific Translational-да жарияланған сынақтар
Медицина бұл технологияның бар екенін көрсетеді
дәл уақыт массасының 96% дейін
ерекше қалам бірегей артықшылықты пайдаланады
олар рак клеткаларының метаболизмі
өсіп-жетілдіруге және қаражатты таратуға түршігерлік жол
олардың ішкі химиясы өте жақсы
сау сол мата түрлі, сондықтан
қалам күдікті қатерлі ісікке тиіп кетеді
судың кішкентай тамшысын босатады
химиялық заттар, содан кейін тірі ішінде
жасуша тамшыларға түседі
Содан кейін SEC қаламға қайта оралды
содан кейін қаламға талдау жүргізіледі
масс- спектрометр - бұл жинақтың бір бөлігі
ол мыңдаған массаны өлшей алады
химиялық заттардың әр секундтан бастап және одан
ол химиялық саусақ ізін шығарады
дәрігерлерге олар іздей ме, дейді
сау тіндерде немесе қатерлі ісіктерде
Орындалып жатқан unpatched Android құрылғысы
Oreo-дан асқан нұсқасы қажет
жақын арада патчировать болады
зерттеушілер класс жасайды
зиянды бағдарламалық қамтамасыз етуге мүмкіндік беретін осалдық
жалған сұхбаттар , олар өздерінің оқырмандары үшін жақсы
Палоға байланысты тәуекелге ие бола алады
Alto Networks зерттеушілері немен айналысады?
бұл шабуыл деп аталады
Пайдаланушыларды ұрлаудың қарапайым жолы
пайдаланушылар үшін нұқу үшін жасанды экран
мысалы, бағдарламаны орнату немесе қабылдау үшін
рұқсаттар жиынтығы, бірақ олар жасырынып жатыр
қандай іс жүзінде Бағдарламадан болып жатыр
осалдығы палоға түседі
Altos unit 42 қауіп-қатерді зерттеу тобы және
ол осы талаптарды орындамайды
шақырылған хабарландыру түрін пайдалану
тосттар және Android құжаттамалары
сипаттайды, бұл а
пайдаланушы пайдалануға арналған жылдам аз хабары
пайдалану түсініктеме береді
зиянкестер пайдаланушыға не өзгертеді
жалған кірісті барлық уақытта көреді және енгізеді
күткен күтімді сақтау
пайдаланушы тәжірибесі және қалған жасырын
Мұндай шабуыл оңай болуы мүмкін
143 кейін зиян келтірілген қолданбаны орнату
АҚШ-тың несие есебінің клиенттері
алып Equifax компаниясы өз ақпараттарын алды
киберқауіпсіздіктің бұзылуына кедергі келтірді
компания киберқылмыскерлер деп санайды
әлеуметтік қауіпсіздік сияқты деректерге қол жеткізілді
туылған күндер мен мекен-жайлардың саны
оқиға
енді кейбір Ұлыбритания мен Канада клиенттері
фирманың ядросына да әсер етті
тұтынушылық және коммерциялық несие деректер базалары
оған қол болмады, деді Equifax
хакерлер арасында ақпаратқа қол жеткізіледі
мамыр айының ортасында және шілде айының соңында
компания бұзылған хакерлерді тапты
пайдалану арқылы өз жүйелеріне қол жеткізді
веб-сайт қосымшасының осалдығы
деді, бірақ қазір ешқандай қосымша мәлімет бермеді
біз осыдан кейін Apache екенін білдік
Struts - Қолданба бар шабуылда қолданған
жаңа кодты орындау осалдығы
бұл хакерлердің зиянды әрекеттерді жіберуге мүмкіндік береді
серверлерге кодты енгізіңіз және оларды іске қосыңыз
корпоративтік желілер енді Apache жылдам болды
бағдарламалық қамтамасыз ету жамау бірақ тым аз тым үшін
кейінірек Equifax шабуылынан кейін
хакерлер кредиттік карта нөмірлеріне қол жеткізді
шамамен екі жүз тоғыз мың
тұтынушыларға басқа ақпарат
Equifax 820- ден астам деректерге ие
млн тұтынушылар, сондай-ақ ақпарат
«Equifax» компаниясы 91 млн
Equifax Security 2017 веб-торабын ашыңыз
dot-com және бұл тұтынушыларға мүмкіндік береді
олардың ақпаратының бар-жоқтығын анықтау
қойындыда ықтимал бұзылған басу
Орталықта әлеуетті әсер етуі белгіленді
веб-бетінен кейін сізге қажет
Атыңызды және соңғы алты цифрды енгізіңіз
Сіздің әлеуметтік сақтандыру нөміріңізді тәртіппен
Егер сіз қазір тәуекел болып табылады, егер білу үшін
осы зиянның бар жерде қауіп
ауқымы және, әрине, бұл деректер
бәлкім, бізге бірде-бір кіріп зімді
Equifax бұл біздің атымыздан сақтау
Сіз ипотекалық қолдануға, егер сияқты және
Сіздің банкіңіздің несиеіңізді білуі қажет
олар сияқты компанияға шығуға балл
Equifax және сіз болғаныңызды біліңіз
сияқты уақыт нәрселер сіздің шоттарын төлеу
етіп деректер көп бар бар
идентификациялаудың әлеуеті және
біз келесі сәл көруге бара жатырмыз
бұл қазір дизайнерлік кемшіліктің не екенін көрсетеді
бұл еді Windows ядросы ішінде
Антивирустық бағдарламаларды танудан бас тартыңыз
зиянды бағдарлама қазір бекітілмейді
шығарылым осы аптада төмендеген
Омри Мицгаув қауіпсіздік зерттеушілері
жүйелік қоңырау шегінде және бұл үлкен
PS PS ұзындықты жүктеу туралы ескерту
бөлігі болды күнделікті
Айтпақшы, өйткені Microsoft корпорациясының операциялық жүйе
Windows 2000 және
ол салынған соңғы әлі де белсенді болып
енді антивирустық құралдар осы тәртіпті пайдаланады
зиянды код жүктелгенін тексеріңіз
еске түсіреді, бірақ Misgav бұл а
алаяқтық шабуылдаушы кедей кодтауды қолдануы мүмкін
зиянды бағдарлама өткен контрабандаға API артта
сканерлер мырза Мозгов блогта айтқан
Windows-ге зерттеу барысында жариялау
ядро қызықты болды
бұл тәртіппен оны шығарады
аты модульді жүктеу туралы ескертеді
енді бір нәрсе тіркеуден кейін
PE жүктеу үшін хабарлаудың регламенті
ядро ішіндегі суреттер повторного
жарамсыз сурет атаулары алынуы мүмкін
зиянды бағдарламалық қамтамасыз ету жоғарыда келтірілген а
API зиянды бағдарламалық қамтамасыз етуді беру үшін ОЖ-ны алдап қояды
сканерлер сияқты жақсы файлдар
олардың басшыларына емес, оларды тексеруге
өзіңіздің зиянды кодты бұл мүмкіндік береді
антивирустан бас тарту үшін бағдарламалық жасақтама насостары
пакеттер біз енді қауіпсіз емеспіз
Майкрософттың жауабы олар мен айтады
цитата біздің инженерлер қаралды
ақпаратты анықтап , оны анықтады
біз қауіпсіздікке қауіп төндірмейміз
оны а
қауіпсіздік жаңартуы Менде қауіпсіздік бар
Сізге жақында жаңарту үшін сізді жаңарту
зерттеу тобының жетекші сарапшысы Брайан
Вейзердің саудасы қызықтырды
деді Австралияда жариялау зерттеу
Facebook 1.7-ге жетті
миллионнан астам пайдаланушылар он алтыдан отызға дейін
Тоғыз жасар, шын мәнінде бар
бұл австралиялықтар
Австралиялық санақ деректері енді
Біріккен үшін зерттеуді жаңғырту
Штаттар Weezer Facebook-дың жарнамаларын айтты
менеджер, ол ықтимал болады деп мәлімдеді
41 миллион 18 жастан 24 жасқа дейінгі 60 миллион адам
25 жастан 34 жасқа дейін және 61 миллион 35 жасқа дейін
49 жаста болған кезде мәселе туындайды
Уизер АҚШ Санақ санағын көтереді
көрсеткендей бір жыл бұрын бастап деректер
отыз миллион 18-ден 24 жасқа дейін бар
45 жастан 25 жасқа дейінгі 34 жастағы және
61 миллион 35 жастан 49 жасқа дейін
Сұрақ қай жерде болса, солай болады
Facebook қосымша 25 миллион алады
ғана 18-ден 34 жыл Ескі адамдар
Демографиялық мәліметтер бойынша АҚШ-тағы санақ деректері бойынша
Визер айтуға болмайды
агенттік басшыларымен осы тақырып бойынша
бізге арасындағы айырмашылықты көрсетіңіз
Facebook және санақ көрсеткіштері жоқ
Facebook-та болған кезде кеңінен танымал
өлшеу мәселелері міндетті емес
ақша жұмсаудан жарнама берушілерді жояды
Facebook арқылы олар дәстүрлі түрде көмектеседі
Теледидар сатушылары қолданыстағы бюджетті ақтайды
акцияларды Facebook-ті шектей алады
бейне жарнама сатылымының шекарасында өсуі
қазір сізде қосылатын модуль бар болса
сөздік ойындыға виджеттерді көрсету
WordPress веб-сайты оны бірден алып тастайды
қосылатын модульдің соңғы үш шығарылымы
кодты қамтитын мүмкіндік бар
автор өзіңіздің кез-келген мазмұнды жариялауға мүмкіндік береді
веб-сайтта шын мәнінде бэкдор бар
осы қосылатын модульдің авторлары болды
спамды жариялау үшін бэкдор арқылы
қосылатын модульдерді іске қосатын сайттарға мазмұн
соңғы үш айда қосылатын модуль
жойылған және оны қабылдамай қалған
wordpress.org плагин модулі a
қосылатын модульдердің төртеуі пайдаланылады
шамамен 200,000 WordPress арқылы
веб-сайттар
WordPress репозиторийіне сәйкес енді
бұл жерде маусым 21 орын әдісі
виджеттер деп аталатын плагин сатылды
өзінің бастапқы иесі ретінде белгілі пайдаланушыға
оларды сатқан виджетті көрсету
WordPress форумдары арқылы және қазір
жаңа иесі O 2.6 тармағын шығарып жіберді
қосылатын модульдің келесі күні
Дэвид заң Ұлыбританиядағы SEO консультантына жіберілді
wordpress.org қосылатын модуліне электрондық пошта
команда тапқанын білуге ​​мүмкіндік берді
көрсету виджеттерінің қосылатын модулі болды
сыртқы серверден қосымша код
енді қосылатын модуль үлкен жүктеуді жүзеге асырды
IP геолокациясының максималды ақыл IP мекен- жайы
отыз сегіз мегабайтты құрайды
енді автордың өз сервері ең ақыл-ойдың өзі
зарарсыз оның IP геоорын ақпарат болып табылады
бірақ бұл WordPress рұқсат бермейді
репозитарийдегі келесі плагиндер
күні қосылатын модуль дисплейін алып тастады
репозиторийден виджеттер болды
Бұл туралы кейбір талқылау
Wordpress.org форумдары бір аптадан кейін
30 маусымда әзірлеуші
шығарылған нұсқасы екі ұпай алты нүкте
қосылатын модульдің және осы шығарылымның
геолокация нүктесі деп аталатын файл бар
PHP, сол кезде ешкім түсініксіз
артқы және зиянды коды бар
содан кейін жою және орын алды
содан кейін қосылатын модульдің рині
репозиторий , үлкен санын қалдырады
пайдаланушыларға шабуылға ұшыраған және ешкім де осал емес
шын мәнінде олар қандай нұсқаны білетінін біледі
енді авторлар жауап берді
бұл, алайда, осал болды былай деді
Бұл екенін түсіне маңызды оны ғой
шын мәнінде қасақана бэкдор емес
PHP геолокациялық нүктесінде кодты қате
қосылатын модуль авторына жаңа жариялауға рұқсат берді
мазмұнды басқаратын кез-келген веб-сайтқа
қосылатын модульдер және оларды кез-келген URL мекенжайына қоюға болады
олар таңдаған веб-сайттың ішінде
олар мазмұнды жаңарта алады және тіпті
Сонымен қатар, бар мазмұнды жою
зиянды код ешқандай кіруді болдырмады
Пайдаланушы енді мазмұнды көруден алады
бұл басқаша айтқанда сайт иелері
әдетте өз веб-кірдіңіз
зиянкестерді көрмейтін болады
мазмұны екі уақыт аралығын ескере отырып
және шығарылымдардың арасындағы жарты ай
бұл кодерлер бар деп есептеледі
өздерінің қалаған нәрселерін жариялауға қол жеткізу
200 мыңға жуық сайт бар
қосылатын орнатылған қазір жаңарту
Бұл күннің екінші жартысында зерттеулер ретінде
киберқауіпсіздік сарапшыларын жалғастыруда
сөзбе-сөз
жеке адамға ескерту жасайды
шабуылға жауапты
бірнеше WordPress плагиндерін сатып алған
және әртүрлі көлеңкелерді көтермелеу үшін оларды пайдалану
олар ол сондай-ақ екенін хабарлауға бизнес
өмір сүрудің мол рақымы бар
оның қызметінің пайдасына
Осы аптада Рой Рой В Уашқа үлкен рахмет
жарқыраған шарлар мен біздің қоғамдастық
Көрермендер бізге әңгімелерді жібереді
санатты көргеніңіз үшін рахмет - бес теледидар
Жаңалықтар бөлмесі ұнайды және ұмытпаңыз
барлық техникалық жаңалықтарға жазылыңыз
кішкене линияның қиғаштықтары және көп мазмұн үшін
біздің веб-сайтымызды тексеріңіз
Мен қалдым санаты бес нүкте TV Жаңалықтар
Робби Фергюсон күшінде Аша Рикман
бұл санат 5 технологиялық теледидар және
бұл 521 эпизод, ол соншалықты жақсы
Сізге мұнда қосылуға рахмет !
біз үшін бүгін кешке шоу орап бұрын
енді әрине
Джефф бүгін кешке Генри бітірді
Сасча Рикман бүгін кешке кетіп қалды
Артқа келесі аптада болуы, бірақ Мен жай ғана айтқым келеді
Мені қосқаныңыз үшін рахмет және рахмет
5 санаттағы технологиялық теледидарды қолдау үшін
енді бұл сен және мен бүгін кешкісін
Мұндай сезім өзіндік біледі
бұл болуы үшін пайдаланылатын жолы біз қалай болып табылады
5-санаттағы заттарды осы жерден бастаған
технологиясы теледидар және ол ретінде бастады
Мен үшін технолог ретінде түсінікті
технологияларды бөлісу үшін сол кездегі қоңырау шалды
білім мен болуы үміткер емес,
кез келген нақты нәрседе тамаша
Мен білемін, мен сізге және мен сізге көмектесуге тырысамын
мен сындарлы сынға жолығамын
Мен шын мәнінде, өйткені содан кейін оған өшіру гүлдене
Мен жақсы боламын және бұл жоспардың түрі
бірақ сіз менімен бірге болдыңыз
көрермен ретінде сіз болды білемін
бұл бағдарламаны және сізді қолдаймын
ол жай ғана менің сияқты басталды білемін
жертөле мен мұнда D және студиясында тұрамыз
біздің 10-шы мерейтойды тойлауға тура келеді
мерейтойлық бірақ шын мәнінде бұл арқасында ғой
біздің қоғамдастықтың жарналары
көрермендер сіз сияқты шешті
ұшы бар банкке бір нәрсе тастаңыз , мүмкін сіз
Сізге бүгін ұнады және бұл нәрсе көрдім
мұны сіз жасай аласыз
Біздің сайттың бірақ ол сондай-ақ кім адамдар
тіпті міндетті түрде тастауға болмайды
ұшы жәшігінде ештеңе жоқ, бірақ біздің барамыз
сайтқа санаты 5 TV және басыңыз
бізге қолдау көрсетіп, серіктестік сілтемелерін пайдаланыңыз
мұны мұны керемет тәсілі
Сіз Amazon немесе заттарды сатып алуға болады
Ebay немесе Newegg немесе қайда қаласаңыз да
дүкен және шын мәнінде сатудың бір бөлігі
5-санаттың қолдау барады
өте супер керемет технологиялық теледидар
бұл біздің шоттарымызды салқындатуға көмектеседі
бүгін кеше мен кеше кешіремін
ол кеше кешке де жақсы
Интернет-шотты осында алды және бізде бар
LTE интернет, өйткені мен кіремін
ол бірақ бүгінге дейін ешқандай болды
басқа жоғары жылдамдықты опция біздің мұнда
физикалық орналасуы, сондықтан біздің студия бар
ескі өнеркәсіп түрінде орналасқан
біз шынымен жаңартылған аумақ
үлкен өндірістің ас үйі
қойма Мен сөйлеп тұрсам, сөйлесемін
Алдыңғы есік ол аяқталғанға ұқсайды
ғимарат мұнда ұшып бара жатыр
Drone және ол алуға бес минут алады
Ондай нәрсе бар , бірақ біз осындамыз
Бұл студияда мен Интернет- шотты алдым
LTE үшін төлеуге тура келеді , өйткені бізде жоқ
кез-келген сымды Интернет опциялары бар
талшықты жоқ кабель ғана опция DSL болды
және білесіздер, сіз өзіңіздің алдыңғыларыңызды білесіз
бұл секундына 600 килобит болуы мүмкін
Сізге сәтті болғаныңыз сонша, эфирге шықпайсыз
біздің LTE-шотымыздың төлемі 233 болған
Осы айда доллар мен еріктім
біз қабылдауға келмейтін барлық еріктілер тағылмаған
жалақы мен де төлеймін , сол себепті сіз мені алғандығын білесіз
Amazon CA компаниясынан тексеру және мен алдым
Қазір сіз amazon.com сайтынан тексердіңіз
сіз біздің серіктестік сілтемелерді пайдаланып отырсыз
сатып алуға арналған сілтемелер арқылы өтеді
бұл қандай болса да, мен сіздердің кейбіреулері
Сіздің иттеріңізді тамақпен сатып алды
сол сияқты кейбір нәрселермен айналысады
Сіздердің компьютерлеріңізді сатып аласыз
компоненттер немесе камералар немесе әрине, кітаптар
Amazon фильмдер тіпті бір сендерден болды
гений идеясы
осы аптада Amazon сыйлық картасын сатып алу
сондықтан сіз Amazon сыйлық картасын сатып алдыңыз
біреуі және сатылымның 4% сатылды
5- санат, сондықтан сөзсіз, мен алдым
сол екі тексеруді сол күні қабылдадым
кабель Билл немесе басқа кабель Билл
LTE заңы және бұл сома бірдей
сондықтан аралас екі тексереді және The
Егер бар болса, $ 233 Интернет-шот жойылды
Мен банкке кірдім
чектер мен ақшаны төледім және біз болдық
сондықтан мен сізге алғыс айтқым келеді
Сізге бәрін білу керек екенін біліңіз
сілтемелер , содан кейін біздің патрондарымыз бар
сондықтан patreon үшін шынымен салқын жолы
сіз өзіңіз білетін дейді
Мен доллар ай Мен беруге келетін қандай
бес доллар айына немесе он беруге келеді
доллардан айына дейін, егер сіз және бар болса
шоуды тікелей қолдауға арналған
бұл екеуі үшін мұны шынымен керемет тәсілі
Сіз аласыз себептері бір шын мәнінде бюджет және
Менің ойымша , шоудың құны X деп санаймын
және мен осы соманың оны қолдау келеді
және екеуі, өйткені мен қанша екенін білемін
ай сайын Амазоньмен келемін
ешқандай ұғым жоқ
Сіз доллар қайда мыңдаған сатып алатын
материал және біз кенеттен бар
шын мәнінде жақсы ай сізді сатып ала аласыз
кішкентай былғары туралы біліп алыңыз, бұл өте жақсы
аз мөлшерде бұл өте жақсы
up-and-down, бірақ патреонмен біз білеміз
біз әрқайсымыздың X долларына ие болдық
ай, бұл шын мәнінде бізге көмектеседі
жалдау сияқты нәрселер қазір бар
басқа да шығыстар да аз
заттар біздің меценаттар осы туралы білу
Мен сияқты аз нәрселерді алуға тура келді
осы аптада студияға екі драп
бұл нәрселерді көрмеңіз, бірақ аз глуп
сол сияқты нәрселер, сондықтан бұл менің мені әкеледі
Келесі нүкте мен патронаж - тамаша тәсілі
оны қалай қолдайтынын білеміз
ай сайын көп нәрсе келеді, сондықтан мен
LTE интернет - бұл барлық нәрсе
Біз дейін қол жетімді болып табылады бүгін дейін
өйткені бүгінгі күнде 2017 жылдың 13 қыркүйегі
талшықты-оптикалық желісі біздің жүреді
Құрылыс тек қана қосылған, сондықтан да бар
Сіз оны өзіңізге орнатқан аласыз
оған бес мың доллар салу керек
оны орнату үшін орнату керек
тікелей талшықты қосылым жүзге тең
мегабит мегабиттары секундына жоғары және төмен
және ол сол үшін арналады
бұл тамаша болар еді
Егер сіз қандай екенін, сондықтан елестету алмады
бесінші санаттағы технологиялық теледидар және
а
біз өз қоюға болады, барлық, сондықтан бірінші
орналасқан жері бойынша серверлер жерде бұдан былай бірге
LTE байланысы да бар еді
HD- де трансляцияланамын, сондықтан мен айтқан кезде
бұл тікелей эфирде көрсетілетіндігімізді білдіреді
HD біз сондай-ақ алмады, мен көре жоспарлап еді
мені жалғыз Роху Котэ мен барлық Леа
біз тікелей эфирде басқа да орындарда, бірақ
сонымен қатар YouTube-ге және неге мұны істеуге болады?
Алдымен бірнеше себептер бар
барлық YouTube-ң сіз үшін тамаша орын
көру үшін, бірақ ол автоматты түрде таралады
сіздің дұрыс негізделген нұсқасы
бит жылдамдығын, егер мен HD арнасын жіберсем
YouTube және сіз баяу отырасыз
қосылым сізге 480p арнасын беруі мүмкін
және мұның бәрі автоматты түрде жасалады
мұны істеудің керемет тәсілі, бірақ мен
HD арнасын жібере аламын
100 мегабайттық мегабитпен жасаңыз
талшықты байланыс кез келген түрін жасай аламыз
таңғажайып нәрселер және бұл жай ғана жасайды
шоу жақсы және біз мұны істей аламыз
сол талшық қосылымы бар заттар
біз оны орнату деп $ 5000 құны
біз келісім-шарт болдырмау келсе, Мен еді
Бұл жерде біз еріктілер екенімізді білесіз
a-сіз желілік нәрсені білесіз және бұл a
қоғамдастық, біз мұны істеуге тиіспіз
егер келісім жасалмаса, келісімсіз
олар сол бас тарта аласыз үш жылдық келісім-шарт
бірақ бұл өте қауіпті және бұл
бұл менің тарапымның құны
айына қосымша
орнату тек үш жүз ғана еді
айына елу доллар және ол естіледі
біз көп төлейміз, бірақ қазір төлейміз
Жақсы айттым , мен сізге айттым
Мен де сондықтан осы айда сенемін 233 доллар
ғана түрі артқы сол ұстап
Егер сіз оны білетін болсаңыз, сізді айына $ 350 деп есептей аласыз
ол патронаж арқылы осында болатын
онда біз 100 мегабитпен жүре алдық
екінші талшық сызығы мына жерде
студиялар және айырмашылық әлемі
бұл біз үшін ғана емес, сонымен қатар
сіз көрермен ретінде астрономиялық
жасауға еді астрономиялық айырмашылық
Сіз үшін арналған
Мен шоуды мүмкіндігінше жақсы ете аламын
сізге барлық деректерді бір уақытта жібереді
біз мұнда көп нәрсені өткізе аламыз
студия және басқа нәрсе - жоқ
барлық уақытта көп шығындар
Интернет байланысын жоғалту сияқты көрінеді
сөйлесу бөлмесіне осындай қолайлылықты жоғалту
бірақ бұл LTE-дегі жағдай
оған ұқсас бұл бұлтты арқылы өтеді және біз жоғалтады екен
талшықты сондықтан байланыс бар алыс істеу еді
бұл бес мың доллар
оны осы канадалық және үшеуін орнату
жүз елу доллар айына плюс
сол екі біздің 13 пайыз салық сондықтан
оны сіздің ақылыңыздың артында ұстаңыз
сіз қолдау санатын қарастырып жатырсыз
бес технологиялық теледидар болуы мүмкін
Егер сіз қандай аламын білу ғана айтуға білдіреді
орнатуды жабуға немесе мүмкін
Linux пайдаланушылар тобын кіруге рұқсат етіңіз
біз сізді осылай білеміз
әлдеқайда көп, және біз нағыз шегіне жетеміз
Робби емес, бұл орнату
үш жылдық келісімшарт жасасу керек
бұл шын мәнінде, содан кейін орын, бірақ алмады
бізде $ 350 болғанын білуіміз керек
әр дәйекті келіп тұрады
ай болуы керек, себебі талшық
LTE LTE сияқты маған ұнамайтын емес
сапасы төмен және сіз білмесеңіз
бұл да, егер де заңдар да бар болса
Мен сапалы біреуін төмен қосуға болады жоғары
апта және ол өшіру 30 40 доллар қағып алатындарыңыз
менің заң жобасын, содан кейін біз оны қайтаруға
Келесі аптада мен және біз қайтадан боласыз
Талшықпен жүретін жол оның құны болады
бұл біз қойған маңызды емес
Бұл арқылы шексіз өткізу қабілеттілігі
біз насып жүргеніміз маңызды емес
HD немесе 240p насосы жақсы, сондықтан егер
Егер қаласаңыз , сізде қаражат бар
бізді патронға қолдаймыз, бұл тамаша
мұны істеу үшін негіз
біз үлкен өзгерістер жасаймыз
Біздің бетке патронаттық және тәсілі, бұл
Сіз бізге патрон арқылы қолдау көрсете аласыз
Сізге барлық жолдарды біліңіз
бізді 5 санатты санаттағы теледидар мен I қолдай алады
Сізге осында болғың келетіндігіңізге рахмет
Сіз көңілді кездестірдіңіз, ол әртүрлі
Мен осында болу үшін ғана тырысамын
Чатқа дейін сақтауға және қараңыз
Мен барлық тырысты заттар
бәрін істеп, жақсы нәрсе беріңіз
KC 1000 көрсетілімі, бірақ ол
оғаш мұнда менің достарым бар емес, бірақ
Сіз бұл жерде боласыз, мен сіз болып табылатын жоғары бағалаймын
мұнда төмендегі түсініктеме бізге бас бармақтарды береді
YouTube-да, мен сізді қайта көремін
келесі аптада Sascha Rickman болады
жаңалықтар бюросы мен Джеффтің осында екеніне сенемін
Мен жүз пайыз сенімді емес емеспін,
бірақ
біз белгілі оралайық бизнесте боласыз
келесі аптада біз сізді көреміз
келесі сәрсенбіде сіз тамаша боласыз
қазір түнгі бол
[Музыка]